video editors ka portfolio
aik tareeke se
mujy fake lagta hai
jesa mai video editing
karta tha
jab mene ye sab
shuru kara hai
mai video editor hi tha
to mai video editing
karta tha
US based streamers ke lye
to unke bohat ache views
ate thay jab mai
unke lye video edit
karta tha ye wo
magar phir na jab
mene khud apne lye
videos banana shuru kari
khud mai youtube mai ghusa
to mujy pata chala ke
mai jo unke lye
bana rha tha
the reason
wo views a rahe thay
is because ke
meri content creation ki skill
itni khaas ni
but just because
unka brand itna zyada tha
bara wo meri videos ko
carry kar rha tha
to mai apne portfolio mai
khush hota tha
yar mere to itne views
ate hain mai to
ye wo
kisi bhi client ko
mai utha loon
esa bilkul bhi ni tha
to ye mujy realize hua
jab mene khud videos
apne lye banana shuru kari
kyunke video editor
aik branch hai
ye dekhen ye reel hai
is reel ko banane mai
video editing sirf
aik part tha
video editor ka kaam hai
aap isko do
ye meri direction hai
jesa movies mai hota hai
meri ye direction hai
mujy ye banana hai
aap ye mujy karke do
ab mai keh sakta hun
mera portfolio bohat acha hai
kyunke wo cheezain saari
mene khud apne lye
kari hain
aik video editor ka portfolio
islye mujy thora sa
ese lagta hai
to kehne ka maqsad
ye hai ke
aap creator hire karen
rather than a editor
ya to aap creator
or editor hire karen
dono hire karen
kyunke editor aapka page
0 se 100 ni lagta
le kar ja sakta
bilkul bhi
ni le kar ja sakta
or overall market value
creators ki zyada hoti hai
kyunke video editor ko to
aap argument ye bhi
de sakte hain ke
aapne chalo falan channel
ke lye kaam karo
uspe 50 hazar
1 lac views hain
magar aapse pehle bhi to
iske 1 lac views
a rahe thay
to aapne itna khaas
kia kia hai
no offense to editors
it’s just that ke
content creators
jo overall
jo poora package hai
wo log zyada behtar
hote hain
and that’s a fact